Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-cookbook.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_AVERAGE
source: Average
ja: 普通
ko: 평균
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_LONG
source: Long
ja: 長い
ko: 긺
zh_cn: 长
zh_tw: 長

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_SHORT
source: Short
ja: 短い
ko: 짧음
zh_cn: 短
zh_tw: 短

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_TITLE
source: Cooking Time
ja: 調理時間
ko: 조리 시간
zh_cn: 烹饪时间
zh_tw: 烹飪時間

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_UNKNOWN
source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# UI.COOKBOOK.COOKINGTIME_VERY_LONG
source: Very Long
ja: とても長い
ko: 매우 긺
zh_cn: 极长
zh_tw: 極長

# UI.COOKBOOK.DISCOVERED_RECIPES
source: Recipes Discovered
ja: 発見済みのレシピ
ko: 발견한 레시피
zh_cn: 已发现的食谱
zh_tw: 已發現的食譜

# UI.COOKBOOK.FILTER_ALL
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# UI.COOKBOOK.FILTER_INCOMPLETE
source: Incomplete
ja: 未完成
ko: 미완료
zh_cn: 不完整
zh_tw: 不完整

# UI.COOKBOOK.FILTER_MEAT
source: Meats
ja: 肉
ko: 고기
zh_cn: 肉
zh_tw: 肉

# UI.COOKBOOK.FILTER_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# UI.COOKBOOK.FILTER_SIDE_EFFECTS
source: Side Effects
ja: 付属効果
ko: 부작용
zh_cn: 副作用
zh_tw: 副作用

# UI.COOKBOOK.FILTER_SPINNERLABEL
source: Filter By
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选条件
zh_tw: 篩選條件

# UI.COOKBOOK.FILTER_VEGGIE
source: Veggies
ja: 野菜
ko: 채소
zh_cn: 素食
zh_tw: 素食

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_COLD_FOOD
source: Cools the body
ja: 体を冷やす
ko: 몸이 시원해짐
zh_cn: 为身体降温
zh_tw: 為身體降溫

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_DRY
source: Dissipates moisture
ja: 水分を蒸発する
ko: 수분이 소멸됨
zh_cn: 去湿
zh_tw: 去濕

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_DUST_MOTH_FOOD
source: Thulecite's secret ingredient
ja: スーラサイトの秘密の材料
ko: 툴레사이트의 비밀 성분
zh_cn: 铥矿的秘密原料
zh_tw: 銩礦的秘密原料

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_ELECTRIC_ATTACK
source: Attacks deal electric damage
ja: 攻撃に雷ダメージを付与
ko: 공격 시 전기 피해를 줌
zh_cn: 攻击造成电流伤害
zh_tw: 攻擊造成電流傷害

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_GLOW
source: Gives off a healthy glow
ja: 健康な光を放つ
ko: 건강한 빛이 뿜어나옴
zh_cn: 散发出健康的光彩
zh_tw: 散發出健康的光彩

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_HEALTH_REGEN
source: Restores health over time
ja: 時間経過で体力を回復する
ko: 체력이 서서히 회복됨
zh_cn: 在一段时间内恢复生命值
zh_tw: 在一段時間內恢復生命值

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_HOT_FOOD
source: Warms the body
ja: 体を暖める
ko: 몸이 따뜻해짐
zh_cn: 让身体变暖
zh_tw: 讓身體變暖

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_HOT_SANITY_REGEN
source: Warms the body and mind
ja: 体と心を暖める
ko: 몸과 마음 돌보기
zh_cn: 温暖思想和身体
zh_tw: 溫暖思想和身體

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_HUNGER_REGEN
source: Restores hunger over time
ja: 時間経過で空腹度が回復する
ko: 시간이 지남에 따라 허기를 회복
zh_cn: 逐渐恢复饥饿值
zh_tw: 逐漸恢復饑餓值

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_NONE
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_SANITY_REGEN
source: Restores sanity over time
ja: 時間経過で正気値を回復する
ko: 시간이 지남에 따라 이성을 회복
zh_cn: 在一段时间内恢复理智值
zh_tw: 在一段時間內恢復理智值

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_SLEEP_RESISTANCE
source: Wards off sleep
ja: 眠気を覚ます
ko: 숙면 피하기
zh_cn: 驱赶睡意
zh_tw: 驅趕睡意

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_SWAP_HEALTH_AND_SANITY
source: Swaps sanity and health
ja: 正気値と体力値を入れ替える
ko: 정신력과 체력을 바꿈
zh_cn: 对调理智值与生命值
zh_tw: 對調理智值與生命值

# UI.COOKBOOK.FOOD_EFFECTS_TITLE
source: Side Effects
ja: 付属効果
ko: 부작용
zh_cn: 副作用
zh_tw: 副作用

# UI.COOKBOOK.FOOD_TYPE_TITLE
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 种类
zh_tw: 種類

# UI.COOKBOOK.LOCKED_RECIPE.cookpot
source: Experiment with ingredients in the Crock Pot to discover new recipes and expand your cookbook.
ja: スロークッカーで材料を試し、新レシピを開拓してレシピ集を充実させよう。
ko: 냄비에서 재료를 가지고 실험하면 새 레시피를 발견해서 요리책이 풍성해진다.
zh_cn: 用烹饪锅中的食材进行实验，发现新的食谱，拓展你的烹饪指南。
zh_tw: 用烹飪鍋中的食材進行實驗，發現新的食譜，拓展你的烹飪指南。

# UI.COOKBOOK.LOCKED_RECIPE.portablecookpot
source: Experiment with ingredients in Warly's Portable Crock Pot to discover new recipes and expand your cookbook.
ja: ワーリーの携帯用スロークッカーで材料を試し、新レシピを開拓してレシピ集を充実させよう。
ko: 왈리의 휴대용 냄비에서 재료를 가지고 실험하면 새 레시피를 발견해서 요리책이 풍성해진다.
zh_cn: 用沃利的烹饪锅中的食材进行实验，发现新的食谱，拓展你的烹饪指南。
zh_tw: 用沃利的烹飪鍋中的食材進行實驗，發現新的食譜，拓展你的烹飪指南。

# UI.COOKBOOK.LOCKED_STATS
source: This food requires a taste test to learn more.
ja: 味を確かめてもっと深く習得しよう。
ko: 더 자세히 알려면 이 음식을 시식해야 한다.
zh_cn: 需要试吃这种食物才能了解更多。
zh_tw: 需要試吃這種食物才能瞭解更多。

# UI.COOKBOOK.NO_RECIPES_DESC
source: Experiment with different ingredients to discover a recipe.
ja: 違う材料を試してレシピを開拓しよう。
ko: 여러 재료를 가지고 실험하면 레시피를 발견할 수 있다.
zh_cn: 用不同的材料进行实验来发现一个食谱。
zh_tw: 用不同的材料進行實驗來發現一個食譜。

# UI.COOKBOOK.NO_RECIPES_TITLE
source: Recipes
ja: レシピ
ko: 레시피
zh_cn: 食谱
zh_tw: 食譜

# UI.COOKBOOK.ONLINE_DATA_DOWNLOAD_FAILED
source: Failed to sync online cookbook data.
ja: レシピ集のオンラインデータの同期に失敗しました。
ko: 온라인 요리책 데이터 동기화에 실패했습니다.
zh_cn: 同步在线烹饪指南数据失败。
zh_tw: 同步線上烹飪指南資料失敗。

# UI.COOKBOOK.ONLINE_DATA_USER_OFFLINE
source: Login to retrieve online cookbook data.
ja: ログインしてレシピ集のオンラインデータを取得してください。
ko: 온라인 요리책 데이터를 가져오려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录后可查看在线烹饪指南数据。
zh_tw: 登錄後可查看線上烹飪指南資料。

# UI.COOKBOOK.PERISH_AVERAGE
source: Average
ja: 普通
ko: 평균
zh_cn: 平均
zh_tw: 平均

# UI.COOKBOOK.PERISH_NEVER
source: Never
ja: ありえない
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

# UI.COOKBOOK.PERISH_QUICKLY
source: Quickly
ja: 速め
ko: 빠름
zh_cn: 迅速
zh_tw: 迅速

# UI.COOKBOOK.PERISH_RATE_TITLE
source: Spoils
ja: 腐り方
ko: 상하는 속도
zh_cn: 变质速度
zh_tw: 變質速度

# UI.COOKBOOK.PERISH_SLOWLY
source: Slowly
ja: 遅め
ko: 느림
zh_cn: 缓慢
zh_tw: 緩慢

# UI.COOKBOOK.PERISH_VERY_SLOWLY
source: Very Slowly
ja: かなり遅め
ko: 매우 느림
zh_cn: 非常缓慢
zh_tw: 非常緩慢

# UI.COOKBOOK.SORT_ALPHABETICAL
source: Alphabetical
ja: 名前順
ko: 알파벳 순서
zh_cn: 按英文字母排序
zh_tw: 按英文字母排序

# UI.COOKBOOK.SORT_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 默認

# UI.COOKBOOK.SORT_HEALTH
source: Health
ja: HP
ko: 체력
zh_cn: 生命值
zh_tw: 生命值

# UI.COOKBOOK.SORT_HUNGER
source: Hunger
ja: 空腹度
ko: 허기
zh_cn: 饥饿
zh_tw: 饑餓

# UI.COOKBOOK.SORT_SANITY
source: Sanity
ja: SAN
ko: 정신력
zh_cn: 理智
zh_tw: 理智

# UI.COOKBOOK.SORT_SIDE_EFFECTS
source: Side Effects
ja: 付属効果
ko: 부작용
zh_cn: 副作用
zh_tw: 副作用

# UI.COOKBOOK.SORT_SPINNERLABEL
source: Sort By
ja: 分類
ko: 정렬
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# UI.COOKBOOK.TAB_TITLE_COOKPOT
source: Crock Pot Recipes
ja: スロークッカーのレシピ
ko: 냄비 레시피
zh_cn: 烹饪锅食谱
zh_tw: 烹飪鍋食譜

# UI.COOKBOOK.TAB_TITLE_MOD_RECIPES
source: Mod Recipes
ja: MODのレシピ
ko: 모드 레시피
zh_cn: 模组食谱
zh_tw: 模組食譜

# UI.COOKBOOK.TAB_TITLE_PORTABLECOOKPOT
source: Chef's Specials
ja: シェフの一押し
ko: 요리사 스페셜
zh_cn: 大厨特色菜
zh_tw: 大廚特色菜

# UI.COOKBOOK.UNKNOWN_FOOD_NAME
source: Unknown '{food}'
ja: 「{food}」は見つかりません
ko: 알 수 없는 '{food}'
zh_cn: 未知 '{food}'
zh_tw: 未知 '{food}'

# UI.COOKBOOK.UNKNOWN_INGREDIENT_NAME
source: Unknown Ingredient '{ingredient}'
ja: 材料の「{ingredient}」は見つかりません
ko: 알 수 없는 재료 '{ingredient}'
zh_cn: 未知原料 '{ingredient}'
zh_tw: 未知原料 '{ingredient}'
